1. Indica en el documento del ejemplo de aplicación del DCU, qué actividades se corresponden con el diagrama de Métodos DCU y en qué fase del diseño se ubica.

  Fase de análisis: 
    Observación de usuarios: Se observó cómo los usuarios interactuaban con el espacio de la biblioteca y se identificaron problemas y oportunidades.
    Entrevistas: Se entrevistaron a los usuarios para comprender sus necesidades y expectativas en relación con la biblioteca.
    Análisis de tareas: Se analizaron las tareas que los usuarios realizan en la biblioteca para identificar problemas y oportunidades.
    Test de usuarios: Se observó cómo un grupo de usuarios llevaron a cabo una serie de tareas encomendadas por el evaluador, analizando los problemas con los que se encuentran.
    Benchmarking: Se realizó un estudio homólogo donde se hizo una comparación con otros sitios web que poseen contenidos y públicos similares.
  
  Fase de diseño: 
    Card sorting: Se seleccionaron una muestra de usuarios y se obtuvieron sus criterios con respecto a los contenidos y la organización que podrían tener.
    Creación de personas: Se crearon perfiles ficticios de usuarios basados en la información recopilada en las entrevistas y la observación.
  
  Fase de evaluación:
    Pruebas de usabilidad: Se probaron los prototipos con usuarios reales para evaluar su usabilidad y recopilar comentarios.
    Heurística: Los especialistas identificaron problemas concretos de arquitectura de información, usabilidad y accesibilidad.

2. Aplicar el DCU para la realización de un prototipo de una aplicación web . Para ello:
  - Definir las tareas que se llevarán a cabo en la fase de investigación y diseño conceptual de la aplicación.
      Investigación de mercado y usuarios para identificar las necesidades y expectativas de los usuarios respecto a la informacion de los parques nacionales.
      Realización de entrevistas con potenciales usuarios para entender sus necesidades y comportamientos, y definir sus perfiles.
      Análisis de la competencia para identificar los puntos fuertes y débiles de otras páginas acerca de los parques nacionales.
      Definición del concepto y la visión de la página web, incluyendo el contenido y las funcionalidades a incluir.
      Creación de los wireframes de la página web para visualizar la estructura y el contenido de la página.
      Diseño visual de la página web, incluyendo la selección de colores, fuentes y otros elementos gráficos.
 
 - Definir en el documento los personajes y perfiles de usuario que vayan a usar tu producto.
      Nuestra página web está enfocada en dar visibilidad a nuestro territorio, mediante el uso de interacciones para observar los diferentes parques nacionales de las diferentes islas.
      Los interesados serían:
        Turistas
        Senderistas
        Especialistas en la materia (geógrafos, historiadores...)
        Interesados en el ámbito
